# lab 1.1 Разложение LU
Реализовать алгоритм LU - разложения матриц (с выбором главного
элемента) в виде программы. Используя разработанное программное
обеспечение, решить систему линейных алгебраических уравнений (СЛАУ). 
Для матрицы СЛАУ вычислить определитель и обратную матрицу

## Примечание
Я буду делать разложение в виде PA = LU, потмоу что мне кажется, что это круче. А во-вторых я хочу более высокую общность, а так же вычислительную устойчивость.

Кроме этого, так я смогу выбирать гланвый элемент без всяких проблем. Я хочу реализовать два сопособа выбора ведущей строки: 
* Выбор наболее подходящего главного элемента на каждой итерации.
    Я хочу выбирать тот элемент, который наиболее близок к единице, потому что таким образом ошибка вычислений накапливается более медленно
* Перестановка только в случае, когда текущий главный элемент равен нулю
    Минимизация количесвтва перестановок

Алгоритм будет выбираться с помощью ключей при запуске приложения

Нахождение $Ax = b$, раскрывая $A$, получаем $PAx = LUx => LUx = Pb$\
Мы можем за линейное время найти $z$, где $Lz = Pb$, затем $x$, где $Ux = z$ 

Можно обобщить прошлую задачу: $AX = B$, тогда: $PAX = PB$, следовательно\
$LUX = PB$, где $B = E$. 
Сначала находим $LZ = PE = P$, затем находим $UX = Z$

## Ход работы
- [ ] - Разложение LU
  - [ ] - Выбор главного элемента
  - [ ] - Без выбора главного элемента
  - [ ] - Перестановка на каждой итерации алгоритма
  - [ ] - Перестановка только в случае необходимости
- [ ] - Нахождение x, Ax = b
  - [ ] Решение уранвения Lz = Pb
  - [ ] Решение уравнения Ux = z
- [ ] - Найти обратную матрицу A

Для реализации этой лабораторной работы нужно сделать минимальную библиотеку для удобной работы с матрицами:

### Интерфеcы??
- [x] Shape - функция возвращает размеры матрицы
      
      m,n := A.Shape()
      A = A.MulByConstant(l)
- [x] SwapCol - перемена строк i, j

      A.SwapCol(i,j)
### Реальная матрица 
Реальная матрица, то есть матрица, которая состоит из двух массивов
- [x] MakeRealMatrix(m,n) - содает новую матрицу размером m на n.
- [x] MulByPermutationMatrix() - Эффективное умножение реальной матрицы на матриу перестоновок. Возвращает ту же матрицу
  - [x] Mul - произведение двух матриц, возвращает новую матрицу
        C := A.Mul(B)
  - [x] MulByConstant - умножение матрицы на число, возвращает ту же матрицу
  - [x] Add - сложение двух матриц, возвращает новую матрицу
  
        C = A.Add(B)
  - [x] GetEl(i,j) - получить указатель на элемент матрицы
  - [x] GetCol(i) - получить i-ую строку

### Матрица перестоновок
- [x] MakePermutationMatrix(n) - создает матрицу перестановок n. Изначально $E_n$
- [x] MulByPermutationMatrix(P) - Эффективное умножение на матрицу перестановок. Возвращает новую матрицу
- [x] MulByRealMatrix(A) - Эффективное умножение на матрицу. Возвращает измененную матрицу A
- [x] GetValue(i) - Получить инекс стобца в котором находится единица i-ой строки

      j := P.GetValue(i)
      